SSR wciąż nie jest idealnym rozwiązaniem z bibliotekami bocznymi Kleina i strukturami, takimi jak kątowe, reagujące na widok.
Za każdym razem, gdy pracowałem nad projektem, w którym musieliśmy zaimplementować renderowanie po
stronie serwera w tych bibliotekach, zwiększyło to złożoność aplikacji i nigdy nie było w porządku.
Czuł się, jakby próbował umieścić kwadratowy blok w okrągłym otworze.
Teraz to tylko moje doświadczenie, a twoje mogą się różnić i zdecydowanie możesz zrobić renderowanie po stronie
serwera.
To trudne.
Ale chcę pokazać dwa narzędzia, które polecam i które są bardzo popularne w społeczności dla
renderowania po stronie serwera, podobnie jak tworzenie aplikacji re-act, w której mieliśmy wielu najlepszych programistów pracujących nad
tym projektem, aby nas zareagować.
Łatwe w konfiguracji wielu najlepszych osób w terenie używa tych narzędzi do implementacji renderowania po stronie
serwera zamiast samodzielnego odkrywania koła.
I tak jak tworzyć ponownie.
Zapobiega to całej konfiguracji, dzięki czemu możesz skupić się na budowaniu aplikacji,
zamiast tylko konfigurować i pracować nad konfiguracją.
Spójrzmy więc na obie z nich.
Pierwszy to Gatsby.
Tak, a przy tym głupkowatym sposobem jest zobaczenie niesamowitego szybkiego statycznego generatora stron, który mógłby zareagować, a Gatsby, jak to jest napisane, jest
fantastyczne, jeśli chcesz wykonywać renderowanie po stronie serwera i chcesz statyczne witryny.
Powinieneś teraz używać Gatsby'ego.
Strona statyczna, jeśli pamiętasz, jest właśnie taka.
Ponownie dokumentuj tutaj tylko głównie witryny tekstowe, które są naprawdę dobre dla
takich rzeczy, jak dokumentacja, a co więcej, ponownie używają Gatsby'ego, aby mieć ich dokumentację.
Więc jeśli oficjalne dokumentacje, które go używają, używają go, wiesz, że to świetna biblioteka.
Drugi nazywa się Następny.
Tak i teraz ich wersja 5, ale ciągle aktualizują ją w następnej kolejności.
Tak, w przeciwieństwie do Gatsby J. S. Projekt, który jest statycznym generatorem strony obok tak, jest
pełnym dynamicznym narzędziem do tworzenia bogatych aplikacji.
Możesz zbudować w następnym J. S. co można zrobić po stronie klienta, ponownie
uruchamiając naprawdę dynamiczne aplikacje, które wykraczają poza zwykłe strony oparte na tekście tekstowym.
Fajną rzeczą przy następnym podejrzeniu jest to, że zamiast implementować renderowanie na ciągi i implementować renderowanie po stronie
serwera, reagujesz na to, że jest bardzo łatwy w użyciu i robią to wszystko dla ciebie i jest
to prawdopodobnie najlepsza implementacja strony serwera, którą ' Widzieliśmy to i wielu ludzi w społeczności tego
poleca.
Widzisz z nimi, że nie musisz się martwić o ustawienie mokrej paczki, reaguj na router, bo
twoja rutynowa reakcja reaguje i reaguj jak na Rehm.
To wszystko jest dołączane od razu, łącznie z dzieleniem kodu, w tym optymalizacją wydajności
i optymalizacją ACR.
Oczywiście mają również takie funkcje jak ładowanie modułów hot i prefetching I tylko tyle rzeczy.
To świetna szara biblioteka.
I znowu niektórzy naprawdę sprytni ludzie pracują nad tym projektem, więc za każdym razem, gdy korzystasz z renderowania po
stronie serwera, polecam.
Następny etap.
Tak, a tak naprawdę w następnych kilku filmach pokażę wam szybką
wersję demonstracyjną, jak zbudować następną aplikację JS, więc zobaczę w następnej grze.